---
ms.openlocfilehash: 833ea0469149cbd434e8950e844740a3adb4d386
ms.sourcegitcommit: 94a3d151c438d34ede1d99de9eb4ebdc07ba4699
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "79484595"
---
# <a name="improved-overload-candidates"></a><span data-ttu-id="fdf8a-101">Ulepszone kandydujące metody rozwiązywania przeciążenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf8a-101">Improved overload candidates</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="fdf8a-102">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf8a-102">Summary</span></span>
[summary]: #summary

<span data-ttu-id="fdf8a-103">Reguły rozpoznawania przeciążenia zostały zaktualizowane niemal każdej C# aktualizacji języka w celu poprawy środowiska dla programistów, co oznacza, że niejednoznaczne wywołania wybierają wybór oczywisty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf8a-103">The overload resolution rules have been updated in nearly every C# language update to improve the experience for programmers, making ambiguous invocations select the "obvious" choice.</span></span> <span data-ttu-id="fdf8a-104">Należy to zrobić uważnie, aby zachować zgodność z poprzednimi wersjami, ale ponieważ zwykle rozwiązujemy przypadki błędów, te udoskonalenia zwykle dobrze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf8a-104">This has to be done carefully to preserve backward compatibility, but since we are usually resolving what would otherwise be error cases, these enhancements usually work out nicely.</span></span>

1. <span data-ttu-id="fdf8a-105">Gdy grupa metod zawiera zarówno wystąpienie, jak i statyczne elementy członkowskie, odrzucamy elementy członkowskie wystąpienia, jeśli są wywoływane bez odbiorcy wystąpienia lub kontekstu, i odrzucają statyczne elementy członkowskie, jeśli są wywoływane z odbiornikiem wystąpienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf8a-105">When a method group contains both instance and static members, we discard the instance members if invoked without an instance receiver or context, and discard the static members if invoked with an instance receiver.</span></span> <span data-ttu-id="fdf8a-106">Gdy nie ma odbiornika, dołączane są tylko statyczne elementy członkowskie w kontekście statycznym, w przeciwnym razie elementy członkowskie statyczne i wystąpienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf8a-106">When there is no receiver, we include only static members in a static context, otherwise both static and instance members.</span></span> <span data-ttu-id="fdf8a-107">Gdy odbiorca jest niejednoznacznie wystąpieniem lub typem ze względu na sytuację kolorową, zawieramy oba te elementy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf8a-107">When the receiver is ambiguously an instance or type due to a color-color situation, we include both.</span></span> <span data-ttu-id="fdf8a-108">Statyczny kontekst, w którym niejawny odbiornik tego wystąpienia nie może być używany, zawiera treść elementów członkowskich, w których nie jest zdefiniowany, takich jak statyczne elementy członkowskie, a także miejsca, w których nie można ich użyć, takich jak inicjatory pól i konstruktory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf8a-108">A static context, where an implicit this instance receiver cannot be used, includes the body of members where no this is defined, such as static members, as well as places where this cannot be used, such as field initializers and constructor-initializers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fdf8a-109">Gdy grupa metod zawiera kilka metod ogólnych, których argumenty typu nie spełniają ograniczeń, te elementy członkowskie są usuwane z zestawu kandydatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf8a-109">When a method group contains some generic methods whose type arguments do not satisfy their constraints, these members are removed from the candidate set.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fdf8a-110">Dla konwersji grup metod, metody kandydujące, których typ zwracany nie jest zgodny z typem zwracanym delegata, są usuwane z zestawu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdf8a-110">For a method group conversion, candidate methods whose return type doesn't match up with the delegate's return type are removed from the set.</span></span>
